Ta Parole est lumiere, Halleluja!
Ta Parole est sagesse, Halleluja!
 Ta Parole est tendresse, Halleluja!
 Ta parole est vivante, Halleluja!
 Chantez au Seigneur un chant nouveau!
 Benissez son nom et rendez Grace!
 Au son de la trompette et du cor,
 Eclatez en cris de joie!
 Refrain
 Tu etends la main et tu me sauves.
 Seigneur, eternel est Ton Amour!
 Ne cesse pas l`oeuvre de tes mains
 Ta parole est Verite !
 Refrain
 Tu as fait connaitre Ton salut !
 Tu as fait connaitre Tes Merveilles!
 Chantez au Seigneur un chant nouveau.
 Maintenant et a jamais!
