Gloria a Ti, mi Señor
hacedor de toda la vida.
Como la luna tranquila, con Tu dulzura iluminas,
la luz de nuestro corazón. Gloria a Ti mi Señor.
Eres Padre y Madre de la alegría,
el Señor de toda armonía,
el Señor de toda armonía,
mi Dios, mi Maestro y mi Guía,
mi Dios, mi Maestro y mi Guía.
El néctar de la compasión.
Gloria a ti mi Señor.

Manantial de gracia y consuelo,
Eres el Padre Supremo,
eres el Padre Supremo,
que nos envuelve en su juego,
que nos envuelve en su juego.
Eres nuestro protector.
Gloria a Ti mi Señor.

Salvador de los afligidos,
ante Tus Pies nos rendimos,
ante Tus Pies nos rendimos,
y con amor Te pedimos,
y con amor Te pedimos,
que nos des Tu bendición,
Oh, mi Dulcísimo Señor.

Alabado seas Señor,
alabado seas mi Señor,
te entrego todas mis faltas,
te entrego todas mis dudas,
para que Tú las consumas
en el puro fuego de tu amor.

Om Paz, Paz, Paz
